Демидов Даниил Русланович
Родился 2 января 1989 года (34 года), высшее образование, состою в браке, есть двое детей.
Гражданство: Российская Федерация
г. Омск, готов к переезду, удаленная работа, готов к командировкам

Контакты
+7 (ХХХ) ХХХ-ХХ-ХХ
mail@resuvisor.ru
Основная информация
Должность: ИТ специалист
Желаемый заработок: 100 000 руб.
Полный рабочий день, график 5/2
Опыт работы 11 лет и 8 месяцев
Июнь 2011 – Февраль 2023 (11 лет и 8 месяцев)
It-специалист
Множество организаций (по политике конфиденциальности компании не разглашаются), г. Омск
Обязанности:
•	Мои клиенты из разных сфер - ретейл-магазины, заводы, производственные организации, крупные поставщики, аптечные сети, строительные компании.
•	Администрирование серверов Windows, рабочих станций и сопутствующего ПО.
•	Программирование: VBA, Python, CSS, HTML, Java, PHP.
•	Решение критических ситуаций в сжатые сроки - вирусные заражения, неисправности оборудования, разнообразные сбои.
•	Работа с бухгалтерским ПО, сертификатами, шифрованием, банк клиентами и специализированным ПО (Контур-Экстерн, налогоплательщик, СБиС, БЭСТ и т.д.). Администрирование и настройка 1с 7.7 и 1с 8.2, обслуживание и оптимизация.
•	Соблюдение информационной безопасности компании, антивирусная защита, резервное копирование информации и баз данных.
•	Развертывание и настройка рабочих станций и серверов (резервного копирования, файловые, терминальные).
•	Монтаж и настройка компьютерных сетей и доступа в интернет.
•	Закупка-подбор техники под нужды, сборка компьютеров и серверов, диагностика и ремонт.
•	Web-программирование, поддержка и администрирование web-сайтов.
•	Работа с CRM системами, интернет-магазинами, Bitrix, решение технических проблем торговых точек. 
•	Работа с маркетплейсами OZON, WILDBERRIES: поставки, заведение товара, решение проблем.
•	Опыт полного технического сопровождения работы сети магазинов, малых и крупных компаний.
•	Выполнение поручений и задач любых направлений.
Достижения:
•	Уникальные опытные наработки и технические решения.
•	Подготовка и создание полностью с нуля IT-инфраструктуры нескольких организаций.
•	Проект внедрения и настройки централизованной корпоративной системы CRM (на основе Microsoft Dynamics).
•	Обеспечение бесперебойной работы всех IT-сервисов при переезде компании.
•	Создание и поддержка системы видеонаблюдения на основе оборудования Novicam.
Образование
Высшее образование
Системный программист
Омский государственный университет путей сообщения, г. Омск
Факультет: Программирование и информационные технологии
Специальность: Системный программист
Год окончания: 2011
Сертификаты, курсы
2013 год
Управление ИТ-проектами
ЦКО "Специалист", г. Омск
2016 год
Citrix MetaFrame Presentation Server 4.0: Администрирование
ЗАО "КРОК", г. Омск
Дополнительная информация
Личные качества:
Я специалист в области IT, большой опыт работы в сфере информационных технологий. Отличные коммуникативные навыки. Высокая организованность и ответственность. Умение работать в команде. Желание дальше развиваться, участвовать в новых проектах и получать навыки, необходимые для достижения поставленной цели.
Профессиональные навыки:
Системное администрирование, программирование, ремонт компьютерной техники, консультирование, полное техническое обслуживание и поддержка компаний и частных клиентов, развитие it инфраструктуры, развитие бизнес-процессов - системные интеграции. 
CRM системы, майнинг фермы, специфическое оборудование. Информационная безопасность, шифрование. 
Базовые знания технологий и протоколов: AD, DNS, DHCP, FTP, SMTP. 
Обслуживание и администрирование: 1с, кассовое оборудование, видеонаблюдение, компьютерная техника, сервера, торговое оборудование, аудио-видео техника. 
Умение общаться с неопытными пользователями, умение объяснять пользователям сложные вещи простыми словами.
Компьютерные навыки:
Администрирование MS-DOS, Windows 95, 98, 2000, XP, Windows 7, 8, 10, 11, Linux, Windows Server 2000-2003-2008-2012-2016, 1С. 
Навыки и опыт обработки изображений, видео, звука - Photoshop, видеоредакторы, аудиоредакторы. 
Опыт работы с: SQL, jаvascript, Node.js, Perl, Java, PHP, COBOL, Git, Python, CSS, HTML. Имею навыки работы с: С#, С++, Delphi, MS Access, VBA for Application, AutoCAD, MathCAD.
Иностранные языки:
Английский - В1.
Водительские права:
Водительское удостоверение (категория А, B, С), опыт вождения с 2005 г.
Занятия в свободное время (хобби):
Изучение иностранных языков, культуры разных стран.
